I killed her. She has come back to kill me.
Pinatay ko siya. Bumalik siya para patayin ako.
Do you believe Mia's mother is still alive?
Naniniwala ka bang buhay pa ang ina ni Mia?
That it's possible, she could return?
Na posible, makakabalik siya?
I'm open to the possibility. You'll need to protect her.
Bukas ako sa posibilidad. Kakailanganin mo siyang protektahan.
- Can you stay at Jason's? - Why?
- Maaari kang manatili sa Jason's? - Bakit?
I've got something to take care of in Montanesa.
May aasikasuhin ako sa Montanesa.
Patpat doesn't like anyone. Only Matmat.
Patpat doesn't like anyone. Only Matmat.
I'll make Patrick happy.
Papasayahin ko si Patrick.
The kind of happiness he'll never forget.
Yung tipong kaligayahang hindi niya makakalimutan.
- Three! - Ahh!
- Tatlo! - Ahh!
Yeah!
Oo!
Whoo!
Whoo!
Yeah, that's it, Matmat. Patrick said you should be here for now.
Oo, iyon lang, Matmat. Sabi ni Patrick dapat nandito ka muna.
You'll be alone in that mansion.
Mag-iisa ka sa mansyon na iyon.
M-My session with Doc is canceled?
M- Kinansela ang session ko kay Doc?
Yes, Matmat. That's why you should stay here for now.
Oo, Matmat. Iyon ang dahilan kung bakit dapat kang manatili dito sa ngayon.
- Okay? Let's go. But…
- Okay? Tara na. Pero…
But Matmat doesn't like your room.
Pero hindi gusto ni Matmat ang kwarto mo.
I'd rather stay in my and Patpat's room.
Mas gusto kong manatili sa kwarto namin ni Patpat.
Oh, oh! Fine. I'll come with you.
Ay, naku! ayos lang. sasama ako sayo.
You're not allowed--What the--
Hindi ka pinapayagan--What the--
I think a Tikbalang is getting married.
I think isang Tikbalang ang ikakasal.
What's this? What's happening here?
Ano ito? Anong nangyayari dito?
- What's this?! A nice little break.
- Ano ito?! Isang magandang maliit na pahinga.
I'm on vacation, right?
Nagbabakasyon ako, tama ba?
To cool down.
Para magpalamig.
What's with the wind? All people think about is a vacation.
Anong meron sa hangin? Bakasyon lang ang iniisip ng mga tao.
Hi, Sir Vincent!
Kumusta, Sir Vincent!
Hi, Matmat!
Hi, Matmat!
My newest illustrator.
Ang aking pinakabagong illustrator.
You know what, not that you're asking--
Alam mo, hindi sa nagtatanong ka--
- No one's asking. Usually,
- Walang nagtatanong. Karaniwan,
I'm in El Nido, Maldives…
Nasa El Nido ako, Maldives…
Ah, go book a flight then. Go! Don't come back--
Ah, mag-book ka na ng flight. Go! Wag ka nang bumalik--
No! Shhh!
Hindi! Shhh!
You see this? I need to compromise for now.
Nakikita mo ito? Kailangan kong magkompromiso sa ngayon.
The company is suffering a setback. It's not earning much.
Ang kumpanya ay dumaranas ng pag-urong. Hindi ito kumikita ng malaki.
But, Matmat!
But, Matmat!
If you do your best and work well with Mia,
Kung gagawin mo ang iyong makakaya at makikipagtulungan ka kay Mia,
we'll earn a lot. That's why, you should finish the book quickly.
kikita tayo ng malaki. Kaya naman, dapat mong tapusin ang libro nang mabilis.
So we can get back the losses. Okay? Please!
Para maibalik natin ang mga pagkalugi. Okay? Pakiusap!
You know what Vincent, I don't understand…
Alam mo Vincent, hindi ko maintindihan...
how you put the effort to fill this up and inflate the pool
kung paano mo inilalagay ang pagsisikap na punan ito at palakihin ang pool
when the ocean is right there!
kapag ang karagatan ay nariyan!
Aren't you getting goosebumps from--
Hindi ka ba nagkakaroon ng goosebumps mula sa--
Aren't you ashamed that Gemma might see you like this?
Hindi ka ba nahihiya na baka makita kang ganito ni Gemma?
Jason,
Jason,
- I think that's the point.
- Sa tingin ko iyon ang punto.
- Gemma shouldn't see this
- Hindi ito dapat makita ni Gemma
because Sir Vincent is taking a bath.
naliligo kasi si Sir Vincent.
You're right, Matmat. Let's go.
Tama ka, Matmat. Tara na.
- Sir Vincent. - Hmm?
- Sir Vincent. - Hmm?
Cover yourself. So cocky!
Takpan ang iyong sarili. Napakayabang!
Come on, Matmat.
Come on, Matmat.
I love it here.
Gusto ko dito.
That was so much fun.
Sobrang saya noon.
You didn't seem scared earlier.
Parang hindi ka natakot kanina.
I wasn't scared at all.
Hindi naman ako natakot.
I love that this was spontaneous.
Gustung-gusto ko na ito ay kusang-loob.
'Cause I get to see the fun side of you.
Dahil nakikita ko ang nakakatuwang side mo.
- Now, let's take a picture. - Mia.
- Ngayon, kumuha tayo ng litrato. - Mia.
Come on.
Halika na.
Let's take pictures so you have memories to keep.
Magpa-picture tayo para may memories kang itago.
There.
doon.
Ready?
handa na?
Smile.
Ngiti.
Can't you do a bigger smile?
Hindi ka ba makakagawa ng mas malaking ngiti?
Come on. Smile!
Halika na. Ngiti!
Smile like you mean it.
Ngumiti na parang sinasadya mo.
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Yes!
Oo!
One more. One, two, three!
Isa pa. Isa, dalawa, tatlo!
Let's take a picture together.
Sabay tayong magpapicture.
There.
doon.
Closer.
Mas malapit.
There you go.
Ayan tuloy.
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
You know what, you're cute when you're smiling.
You know what, ang cute mo kapag nakangiti.
That's enough.
Tama na.
No, let's find another angle. This one's good.
Hindi, maghanap tayo ng ibang anggulo. Ang isang ito ay mabuti.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Enough.
Sapat na.
Let me see.
Tingnan ko.
I have to get this. It might be an emergency.
Kailangan kong makuha ito. Baka emergency.
Hello?
Hello?
Your eyes…
Ang iyong mga mata…
I feel like I've seen them before.
Parang nakita ko na sila dati.
Do you remember me now?
Naaalala mo ba ako ngayon?
Samuel?
Samuel?
It's you.
ikaw pala.
I've missed you.
namiss kita.
I've missed you, Samuel.
Na-miss kita, Samuel.
You died already!
Namatay ka na!
You died!
Namatay ka!
- Samuel! - You're supposed to be dead!
- Samuel! - Patay ka na daw!
It's me!
Ako ito!
You're not supposed to be alive! You died!
Hindi ka dapat nabuhay! Namatay ka!
- Go. Do it, Samuel. - Die! Die!
- Pumunta ka. Gawin mo, Samuel. - Mamatay! mamatay!
That's what happens to people who meddle.
Ganyan ang nangyayari sa mga taong nakikialam.
Sorry.
Paumanhin.
- Sorry… - I understand why you did that.
- Sorry... - Naiintindihan ko kung bakit mo ginawa iyon.
It's okay.
ayos lang.
At least, Samuel,
Hindi bababa sa, Samuel,
you remember me now.
naaalala mo ako ngayon.
Sorry, sorry.
Sorry, sorry.
Samuel…
Samuel…
- Where are they? - They're over there, sir.
- Nasaan sila? - Nandiyan sila, ginoo.
- Over that deck. Okay. - Thank you, ma'am.
- Sa ibabaw ng deck na iyon. Okay. - Salamat, ginang.
Who's there? It's Miss Mia!
sino nandyan? Si Miss Mia yan!
Why did you sneak out?
Bakit ka lumabas?
Patrick.
Patrick.
You know I didn't get the chance to say goodbye to Bella, right?
Alam mo namang hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na magpaalam kay Bella diba?
How did you escape?
Paano ka nakatakas?
Come on, hurry.
Halika, bilisan mo.
Dr. Anok never locks his van. You can sneak out with this.
Hindi ni-lock ni Dr. Anok ang kanyang van. Maaari kang lumabas gamit ito.
See? Get in.
Kita mo? Pumasok ka.
Hurry, get inside.
Bilisan mo, pasok ka sa loob.
Here, take this.
Heto, kunin mo ito.
I got all the nurses' numbers from reception and listed them there.
Kinuha ko ang lahat ng numero ng mga nars mula sa reception at inilista ang mga ito doon.
If anything goes wrong, just call them.
Kung may nangyaring mali, tawagan lang sila.
Miss Cynthia and Mister Tommy,
Miss Cynthia at Mister Tommy,
thank you.
salamat po.
I promise I'll make it up to you.
I promise babawi ako sayo.
Just go ahead and hide.
Magtago ka na lang.
Doc didn't notice you were hiding in the back?
Hindi napansin ni Doc na nagtatago ka sa likod?
He didn't see me.
Hindi niya ako nakita.
When he pulled over at a bakery, I made my move and slipped out.
Nang huminto siya sa isang panaderya, kumilos ako at nadulas.
I just really want to be with Kai, just for today.
Gusto ko lang talaga makasama si Kai, just for today.
You know that my dad's going to take me to New York?
Alam mo ba na dadalhin ako ng tatay ko sa New York?
I don't know
hindi ko alam
when we'll see each other again.
kapag muli tayong magkikita.
Patrick,
Patrick,
I promise to go back to the hospital tomorrow.
Nangako akong babalik ako sa ospital bukas.
Also, can I borrow some money to pay for our room?
At saka, pwede ba akong humiram ng pera para pambayad sa kwarto namin?
I won't tell anyone you helped me.
Hindi ko sasabihin kahit kanino na tinulungan mo ako.
No.
Hindi.
You're going home and we're going back to the hospital. Come on.
Umuwi ka na at babalik tayo sa ospital. Halika na.
Hey, Patrick, wait!
Hoy, Patrick, teka!
Please, take pity on us.
Pakiusap, maawa ka sa amin.
To be honest, this is your fault.
Sa totoo lang, kasalanan mo ito.
How's it my fault?
Paanong kasalanan ko?
Patrick, if you didn't hit my ex, then,
Patrick, kung hindi mo sinaktan ang ex ko,
then there wouldn't be any trouble.
pagkatapos ay walang anumang gulo.
Papa wouldn't have dragged me out of the hospital.
Hindi sana ako kaladkarin ni Papa palabas ng ospital.
Uh, bro…
Ay, kuya...
When you punched Bella's ex,
Noong sinuntok mo ang ex ni Bella,
I said to myself,
sabi ko sa sarili ko,
if Patrick who always watches his temper
kung si Patrick na laging nagbabantay sa ugali niya
couldn't hold it anymore,
hindi na nakayanan,
maybe I should also not hold back my feelings for Bella.
siguro hindi ko na rin dapat pigilan ang nararamdaman ko para kay Bella.
It's true.
totoo naman.
They're right.
Tama sila.
You are to blame for all of this.
Ikaw ang may kasalanan ng lahat ng ito.
That's why
kaya lang
I already paid for your rooms.
Nabayaran ko na ang mga kwarto mo.
And also our room.
At pati na rin ang kwarto namin.
Really, Miss Mia?
Talaga, Miss Mia?
Thank you, Miss Mia! Thank you! Thank you so much!
Salamat, Miss Mia! salamat po! maraming salamat po!
- You're welcome. - You're the best!
- Bahala ka. - Ikaw ang pinakamahusay!
I can't stay here overnight.
Hindi ako pwedeng mag-stay dito ng magdamag.
You're going to leave them?
Iiwan mo sila?
If we go, you're going to leave your patients.
Kung pupunta tayo, iiwan mo ang iyong mga pasyente.
Technically, I'm suspended. Why should I look after them?
Technically, suspendido ako. Bakit ko sila aalagaan?
If you're suspended,
Kung ikaw ay nasuspinde,
why are you insisting on getting Kai back to the hospital?
bakit mo pinagpipilitan na ibalik si Kai sa ospital?
Yeah, bro. Miss Mia is right.
Oo, bro. Tama si Miss Mia.
Come on, Patrick.
Halika, Patrick.
You were the one who inspired them to do all this.
Ikaw ang naging inspirasyon nila para gawin ang lahat ng ito.
Let's stay here for the night.
Dito tayo magdamag.
Then first thing tomorrow, we'll get Kai back to the hospital.
Then first thing tomorrow, ibabalik natin si Kai sa hospital.
- Dear! - Hello, Ma!
- Mahal! - Hello, Ma!
Come on.
Halika na.
- Have a seat. - Hello, Matmat.
- Have a seat. - Hello, Matmat.
Where's Patrick?
Nasaan si Patrick?
Uh, he's not here. He has to go to Montanesa.
Uh, wala siya dito. Kailangan niyang pumunta sa Montanesa.
That's why Matmat is staying here.
Kaya pala dito nananatili si Matmat.
H-He…
H-Siya…
Patpat has to go somewhere.
May pupuntahan si Patpat.
He'll be home late.
Late siya uuwi.
Ah!
Ah!
Matmat, how's your job working with Mia?
Matmat, kamusta ang trabaho mo kay Mia?
Have you done a lot?
Marami ka na bang nagawa?
W-We haven't done any.
W-Wala kaming ginawa.
Because she hasn't had any ideas yet.
Dahil wala pa siyang ideya.
But I gained a best friend.
Pero nagkaroon ako ng matalik na kaibigan.
Really? You're best friends now?
talaga? Best friends na kayo ngayon?
I-It's Mia.
Ako-Si Mia.
She said we're best friends. She's my bestie now.
Sabi niya mag best friends kami. Bestie ko na siya ngayon.
If you guys are best friends, you should invite her here.
Kung matalik kayong magkaibigan, dapat mo siyang imbitahan dito.
She's not here.
Wala siya dito.
Uh, What do you mean? Where's Mia?
Uh, anong ibig mong sabihin? Nasaan si Mia?
I-I don't know. She also went out.
Hindi ko alam. Lumabas din siya.
Huh? Both of them are gone?
Huh? Wala na silang dalawa?
Maybe Patrick and Miss Mia are together?
Baka magkasama sina Patrick at Miss Mia?
Oh, please, Madeth.
Oh, pakiusap, Madeth.
Are you a writer too like Mia? You're making such plot twists.
Isa ka rin bang manunulat tulad ni Mia? Gumagawa ka ng ganyang plot twists.
No. Just maybe, right?
Hindi. Baka lang, di ba?
Patrick went out and Miss Mia too.
Lumabas si Patrick at si Miss Mia din.
And wherever Patrick is, Miss Mia's there too.
At kung nasaan man si Patrick, nandoon din si Miss Mia.
- Who knows they might be-- - Say 'ahh'.
- Sino ang nakakaalam na maaaring sila ay-- - Say 'ahh'.
Ah! Very good. There.
Ah! Napakahusay. doon.
- Oh, Madeth. - Just maybe.
- Ay, Madeth. - Baka lang.
Just maybe.
Baka lang.
Let's not speak about the ones who aren't here. Eat up, eat up.
Huwag na nating pag-usapan ang mga wala dito. Kumain ka na, kumain ka na.
Here. Eat up.
Dito. Kumain ka na.
- Dear, please eat. - Yeah. Matmat, here.
- Mahal, kumain ka na. - Oo. Matmat, dito.
Do you want this?
Gusto mo ba ito?
Patrick?
Patrick?
Patrick, look.
Patrick, tingnan mo.
The owner gave it to us.
Binigay sa amin ng may-ari.
It's flavored coconut liquor.
Ito ay may lasa ng coconut liquor.
Do you think it's safe to drink?
Sa tingin mo ba ay ligtas itong inumin?
Maybe it's a local product.
Marahil ito ay isang lokal na produkto.
If I die from drinking this,
Kung mamatay ako sa pag-inom nito,
tell the funeral parlor to do my makeup well
sabihin mo sa funeral parlor na mag-makeup ng maayos
or else my spirit won't be at peace.
o kung hindi, ang aking espiritu ay hindi magiging mapayapa.
I just need to call someone.
May kailangan lang akong tawagan.
Okay. Then let's drink?
Okay. Tapos inom tayo?
Hello?
Hello?
Hello, Matmat…
Hello, Matmat…
What are you doing?
anong ginagawa mo
Matmat is just drawing before going to sleep.
Nagdradrawing lang si Matmat bago matulog.
Are you on your way home, Patpat?
Pauwi ka na ba, Patpat?
The thing is, uh…
Ang bagay ay, uh...
I might be home in the morning.
Baka umaga na ako nakauwi.
Why? Are there no more buses?
Bakit? Wala na bang mga bus?
No, it's uh…
Hindi, eh...
I need to accompany someone.
Kailangan kong may kasama.
Uh, a patient.
Uh, isang pasyente.
Have you eaten?
kumain ka na ba
Are you at M-Mama Li's?
Nasa M-Mama Li ka ba?
No, but I'm okay, Matmat.
Hindi, pero okay lang ako, Matmat.
O-Okay.
O-Okay.
Wake up early tomorrow so you can commute faster.
Gumising ng maaga bukas para mas mabilis kang mag-commute.
Okay, Matmat.
Okay, Matmat.
Don't forget to brush your teeth and your hair before bed. Okay?
Huwag kalimutang magsipilyo ng iyong ngipin at buhok bago matulog. Okay?
Matmat knows that. I can take care of myself.
Alam yan ni Matmat. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Okay. Call me if you need me.
Okay. Tawagan mo ako kung kailangan mo ako.
Okay?
Okay?
Okay. You too.
Okay. Ikaw din.
Good night, Matmat.
Good night, Matmat.
Good night.
Magandang gabi.
So this is what it's like to be someone's secret lover.
Kaya ganito ang pagiging secret lover ng isang tao.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
I feel like a mistress you're hiding from the legal wife
Para akong mistress na tinatago mo sa legal wife
because you haven't told Matmat that you're here with me.
hindi mo kasi sinabi kay Matmat na nandito ka sa tabi ko.
When have the mistress and the wife ever been besties?
Kailan pa naging besties ang ginang at ang asawa?
But thank you.
Pero salamat.
For being your secret lover?
Sa pagiging secret lover mo?
For being Matmat's friend.
For being Matmat's friend.
That was Mama's dream for him.
Iyon ang pangarap ni Mama para sa kanya.
You made it come true
Ginawa mo itong totoo
You're welcome.
Bahala ka.
I think this calls for a celebration.
Sa tingin ko ito ay nangangailangan ng isang pagdiriwang.
Let's drink?
Inom tayo?
Um, sissy Gemma, you seem a little quiet.
Um, sissy Gemma, mukhang tahimik ka.
What's wrong? Um…
anong mali? Um…
Is your body tired?
Pagod na ba ang iyong katawan?
Or did your heart get tired after hearing
O napagod ba ang iyong puso pagkatapos marinig
that Mia and Patrick might be together?
na baka magkasama sina Mia at Patrick?
You said it yourself, right?
Ikaw na mismo ang nagsabi di ba?
We're not meant for each other.
Hindi tayo para sa isa't isa.
It's a waste to love someone who won't love you back.
Sayang ang magmahal ng taong hindi ka mamahalin pabalik.
I'm not saying I still have hope.
Hindi ko sinasabing may pag-asa pa ako.
But it's still hard to accept.
Pero mahirap pa rin tanggapin.
For me, this is what I believe in.
Para sa akin, ito ang pinaniniwalaan ko.
While you're still alive, there's always hope.
Habang nabubuhay ka, laging may pag-asa.
But I hope I don't lose hope when it comes to being with you.
Pero sana hindi ako mawalan ng pag-asa pagdating sa piling mo.
There's no use. Madeth's in the bathroom.
Walang silbi. Nasa banyo si Madeth.
- Hurry, come over here. - Miss Li, hey!
- Bilisan mo, pumunta ka dito. - Miss Li, uy!
Don't bother them. They might be talking about something important.
Huwag mo silang pakialaman. Baka importante ang pinag-uusapan nila.
Mama Li, that's not fair.
Mama Li, hindi iyon makatarungan.
- Biases are for K-Pop fans. - Shh!
- Ang mga bias ay para sa mga K-Pop fans. - Shh!
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
How come Vincent gets to flirt with Gemma and I don't?
Paanong napunta si Vincent kay Gemma at ako ay hindi?
Okay, okay. I understand.
Okay, okay. naiintindihan ko.
I'm all for whoever my daughter wants, right?
I'm all for whoever my daughter wants, right?
But for now, maybe sit this one out?
Ngunit sa ngayon, baka maupo muna ang isang ito?
Alright? Come on.
Sige? Halika na.
Let's go get some fresh air. You look like you need it.
Huminga tayo ng sariwang hangin. Mukhang kailangan mo.
Come on, come on.
Halika, halika.
I'll even come with you.
sasama pa ako sayo.
Has anyone ever told you how annoying you are?
May nakapagsabi na ba sa iyo kung gaano ka nakakainis?
Of course. Many times.
Syempre. Maraming beses.
But I don't really see it as a bad thing.
Pero hindi ko talaga nakikitang masama ito.
I see it as part of my many endearing qualities.
Nakikita ko ito bilang bahagi ng aking maraming kagiliw-giliw na mga katangian.
That's why you work for Mia.
Kaya ka nagtatrabaho kay Mia.
Hey! No.
Hoy! Hindi.
I'm the one who can handle Mia's annoying side.
Ako naman ang makakayanan ang nakakainis na side ni Mia.
Not the other way around.
Hindi ang kabaligtaran.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
I'm still here in Maravida.
Nandito pa rin ako sa Maravida.
I didn't leave her alone.
Hindi ko siya pinabayaan.
And why is that?
At bakit ganun?
You can go out and look for a different writer.
Maaari kang lumabas at maghanap ng ibang manunulat.
But you keep following Mia like a lost puppy.
Pero patuloy kang sumusunod kay Mia na parang nawawalang tuta.
I don't know. I just can't leave her.
hindi ko alam. Hindi ko lang siya kayang iwan.
You know, the thing about Mia.
Alam mo, ang tungkol kay Mia.
She won't admit it, but she's a very sad person.
Hindi niya aaminin, pero napakalungkot niyang tao.
Yes.
Oo.
Just like Patrick, I guess.
Parang si Patrick lang yata.
He's good at hiding his feelings.
Magaling siyang magtago ng nararamdaman.
He's good at avoiding his problems.
Magaling siyang umiwas sa mga problema niya.
He's good at keeping secrets.
Magaling siyang magtago ng sikreto.
Maybe that's why he's a good match for Mia.
Kaya siguro bagay siya kay Mia.
One more.
Isa pa.
I don't want to drink anymore.
Ayoko nang uminom.
- I've had enough. - Oh, come on.
- Ako ay nagkaroon ng sapat. - Oh, halika.
Last drink.
Huling inumin.
- Last drink. - Oh, please.
- Huling inumin. - Oh, pakiusap.
Straight.
Diretso.
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
I'm just so happy with the people I have in my life right now.
Sobrang saya ko sa mga taong meron ako sa buhay ko ngayon.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I have a bestie who I like to call Matmat.
May bestie ako na gusto kong tawaging Matmat.
And…
At…
I have you.
meron ako sayo.
Hmm.
Hmm.
Oh, you're blushing.
Oh, namumula ka.
- No, I'm not. - Yes, you are.
- Hindi, hindi ako. - Oo, ikaw.
Hey.
Hey.
You've fallen for me already, huh?
Nahulog ka na sa akin, ha?
No, Mia.
Hindi, Mia.
- Just admit it, Patrick. - No.
- Aminin mo na lang, Patrick. - Hindi.
I'm going to bed now, Mia.
Matutulog na ako, Mia.
Oh.
Oh.
Hmm?
Hmm?
I told you you're drunk.
Sabi ko sayo lasing ka.
But not drunk in love with me.
Ngunit hindi lasing sa pag-ibig sa akin.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
- Mia. - Hmm?
- Akin. - Hmm?
Go sleep at Kai's room.
Matulog ka na sa kwarto ni Kai.
Huh?
ha?
Why?
Bakit?
Or stay with Bella. Wherever you want.
O manatili kay Bella. kahit saan mo gusto.
Patrick.
Patrick.
Oh, Patrick.
Ay, Patrick.
- Tomorrow… - Hmm?
- Bukas... - Hmm?
…Kai will go back to the hospital.
…Babalik si Kai sa ospital.
That means it's the lover's last night together.
Ibig sabihin, huling gabing magkasama ang magkasintahan.
You should let them have this night for themselves.
Dapat mong hayaan silang magkaroon ng gabing ito para sa kanilang sarili.
Hey.
Hey.
Don't you turn your back on me.
Huwag mo akong talikuran.
I want to see your face.
Gusto kong makita ang mukha mo.
You smile more now.
Mas ngumiti ka ngayon.
Like earlier on the beach.
Katulad kanina sa dalampasigan.
And right now.
At ngayon din.
I'm just happy I'm with you.
Masaya lang ako na kasama kita.
You make me smile.
Napangiti mo ako.
I can't stop it.
Hindi ko mapigilan.
This isn't enough.
Ito ay hindi sapat.
What?
ano?
This isn't enough for me.
Hindi ito sapat para sa akin.
Hmm?
Hmm?
Mia?
Aking?
Mia! Mia?!
akin! Akin?!
Mia, what are you going to do?
Mia, anong gagawin mo?
Mia! Mia!
akin! akin!
Come here.
Halika dito.
- Mia, stop it. - Patrick.
- Mia, itigil mo na. - Patrick.
Stop playing hard to get.
Itigil ang paglalaro nang husto para makuha.
Mia, cut it out.
Mia, putulin mo na.
Patrick.
Patrick.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Who loves more?
Sino ang mas mahal?
The moon, or the stars?
Ang buwan, o ang mga bituin?
Hmm.
Hmm.
Who do you think…
Sino sa tingin mo…
has been there longer?
mas matagal na ba diyan?
I have no idea.
Wala akong ideya.
I think,
sa tingin ko,
whoever's been up there longer,
kung sino man ang mas matagal doon,
is more patient.
ay mas matiyaga.
And whoever is more patient,
At kung sino ang mas matiisin,
that's who loves more.
yan ang mas nagmamahal.
Hmm.
Hmm.
You think so?
Sa tingin mo?
Yeah.
Oo.
That's how love is.
Ganyan ang pag-ibig.
If we'd gotten closer back then,
Kung naging mas malapit tayo noon,
I wonder how things would be now.
Iniisip ko kung paano ang mga bagay ngayon.
Mama would still be alive.
Buhay pa sana si Mama.
Do you blame me?
sinisisi mo ba ako?
Do you know where they are?
Alam mo ba kung nasaan sila?
Something might happen to them.
Baka may mangyari sa kanila.
Don't leave Matmat, Patpat.
Don't leave Matmat, Patpat.
Patpat's still not here.
Wala pa rin si Patpat.
It's not because I'm enjoying my time or because I feel relaxed.
Hindi dahil nag-e-enjoy ako sa oras ko o dahil nakakarelax ako.
but because you told me to not burden myself with regret.
ngunit dahil sinabi mo sa akin na huwag pasanin ang aking sarili ng panghihinayang.
- They're beautiful. - Beautiful, just like you.
- Maganda sila. - Maganda, tulad mo.